Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: We now use a <a href="http://www.bugzilla.org/">Bugzilla</a> installation to track bugs and enhancements. To find issues to work on, please view our categorized <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Bug_Lists">Bug Lists</a>.
ja: Audacity開発チームは <a href="http://www.bugzilla.org/">Bugzilla</a>をバグトラックおよび改善のために使っています。 解決すべき課題を見つけるには、カテゴリ別に分類された <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Bug_Lists">Bug Lists</a>をご覧ください。

source: Receive automatic notification of every change made to the Audacity <a href="../community/developers#svn">source code</a>.
ja: ソースコードが変更された場合、Audacity <a href="../community/developers#svn">source code</a>より知らせを受け取ることが出来ます。

source: For <a href="../community/translation">translators</a> localizing the Audacity software, web site and documentation.
ja: Audacityソフトウェア、Webサイトおよびドキュメントを各国語に翻訳する<a href="../community/translation">翻訳者</a> による議論

source: Share questions and tips about programming <a href="../help/nyquist">Nyquist plug-ins</a>.
ja: <a href="../help/nyquist">Nyquistプラグイン</a>でのプログラミングについて疑問点や技術を共有する。

source: Web Site Copyright and Trademark
ja: ウェブサイトの著作権と商標

source: This web site is Copyright &copy; %s members of the Audacity development team. Except where otherwise noted, all text and images on this site are licensed under the <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/">Creative Commons Attribution License, version 2.0</a>. You may modify, copy, distribute, and display this material, but you must give credit to the original authors. Please see the license for details.
ja: このウェブサイトはAudacity開発チームのメンバーたち%sが著作権を有しています。特記のある場合を除いて、このサイト上の文章と絵は、 <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.0/">Creative Commons Attribution License, version 2.0</a>に基づいています。あなたは、このサイトの部分を変更したり、コピーしたり、再配布したりすることができますが、あなたは原文の作者に功績を讃えなければなりません。詳しくはライセンスをご覧ください。なお、このウェブサイトの日本語翻訳は、<a href="mail to:kuzu@mpd.biglobe.ne.jp">くず</a>、および<a href="mail to:ayoshida.pub@gmail.com">Atsushi YOSHIDA</a>が行いました。

source: "Audacity" is a trademark of Dominic Mazzoni. The Google logo is a trademark of Google, Inc.
ja: 「Audacity」は、Dominic Mazzoniの商標です。Googleのロゴは、Google, Inc.の商標です。

source: Site Map
ja: サイトマップ

source: Jump to page content
ja: コンテンツのページへジャンプ

source: Audacity: Free Sound Editor and Recording Software
ja: Audacity: フリーのサウンドエディタ・レコーディングソフトウェア

source: Audacity Store, for Audacity-logo shirts, bags and ceramic mugs
ja: Audacity Store - Audacityロゴ入りシャツ、バッグやマグカップなど

source: Site Navigation
ja: サイトナビゲーション

source: Page Footer
ja: ページフッター

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Copyright
ja: 著作権

source: This site is under a Creative Commons Attribution 3.0 License
ja: このサイトはCreative Commons Attribution 3.0 Licenseの下で運営されています。

source: Creative Commons Attribution License
ja: Creative Commons Attributionライセンス

source: Development hosted by SourceForge
ja: 開発はSourceForge上でホストされています。

source: View this page in a different language
ja: 別の言語のページを閲覧する

source: Audacity 1.3.13 released, and LinuxQuestions.org Audio Authoring Award 2010
ja: Audacity 1.3.13がリリースされました。またLinuxQuestions.org Audio Authoring Award 2010を受賞しました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.13 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. This version now fully supports <b>Windows 7</b> and contains many bug fixes plus a few new features. Please also obtain this version for <b>Windows Vista</b> and <b>Mac OS X 10.6</b> rather than Audacity 1.2.</p> <p>Please give us your <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> feedback</a> on 1.3.13 and our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a> to help us progress as rapidly as possible towards a new Audacity 2.0 stable version. Please <a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> subscribe</a> to receive news of the next 1.3.14 Beta and all our future releases. </p> <p> <div style="width:75%;padding-left:4em"> <b>Summary of Changes in 1.3.13:</b> <dl> <dt> Numerous bug fixes </dt> <dd> <ul> <li>Crashes on Windows when clicking in the track or in effects dialogs.</li> <li>Crashes on OS X when closing or quitting. </li> <li>Warning (on by default) now provided when importing uncompressed audio files and when read-directly uncompressed files are missing. </li> <li>Full support added for later versions of the optional <a href="http://manual.audacityteam.org/man/FAQ:Installation_and_Plug-Ins#ffdown"> FFmpeg library</a> up to current FFmpeg HEAD. More compatible U-Law/A-Law exports.</li> <li>VST effects processing restored to full speed. Hang fixed when launching on OS X 10.5 PPC with VST effects present.</li> <li><i>(OS X)</i> Files imported from iTunes could create invalid characters in the .aup project file. See <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Release_Notes_1.3.13#itunes"> here</a> for help re-opening older projects that have this error.</li> <li><i>(Linux)</i> Crashes or stalled recordings using the pulse device. Crashes using Play-at-Speed if Audacity was configured with libsamplerate.</li> </ul> </dd> <dt> Changes and Improvements</dt> <dd> <ul> <li>Control Toolbar renamed to Transport Toolbar. Input/output selection moved from Mixer Toolbar to improved Device Toolbar (on by default).</li> <li>New "Sync-Lock Tracks" feature (turned on in the Tracks menu). </li> <li>Equalization now supports importing and exporting curves. Noise Removal improvements including new option to isolate noise.</li> <li>Improved Automatic Crash Recovery with all project changes autosaved.</li> <li>New "Extended Import" Preferences for specifying audio file importers.</li> <li><i>(Windows and Linux)</i> Close button now quits on closing the last window while File > Close clears to a new, empty project. </li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p>Please see <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.13</a> for more on 1.3.13 and the Beta series. </p> <p> <b>Other recent news:</b> Audacity was chosen as <a href="http://www.linuxquestions.org/questions/2010-linuxquestions-org-members-choice-awards-93/audio-authoring-application-of-the-year-855921/"> Audio Authoring Application of the Year</a> in the 2010 LinuxQuestions.org Members Choice poll. LinuxQuestions.org is an active online Linux community. In the voting, Audacity received nearly 75 per cent of the votes cast. Thanks to everyone who voted. </p>
ja: <p> <a href="/download">Audacity 1.3.13 (Beta)</a>のWindows, Mac およびLinux/Unix版がリリースされました。 このリリースでは<b>Windows 7</b>が正式にサポートされ、多くのバグ修正といくつかの新機能が含まれています。 <b>Windows Vista</b>および <b>Mac OS X 10.6</b>向けにもAudacity 1.2でなく、本バージョンをお使いください。</p> <p>新しい安定版Audacity 2.0に向けて、この1.3.13および<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>に関する<a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> フィードバック</a>をぜひお寄せください。 メーリングリストを<a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> 購読</a> することで次の1.3.14 Betaに関するニュースを受け取ることができます。 </p> <p> <div style="width:75%;padding-left:4em"> <b>1.3.13における変更点:</b> <dl> <dt> バグ修正 </dt> <dd> <ul> <li>Windows版でトラックまたはエフェクトのダイアログをクリックした際のクラッシュ</li> <li>OS X版で終了または閉じた際のクラッシュ</li> <li>非圧縮オーディオファイルの取り込み時および直接読込非圧縮ファイルが見つからない場合 に警告（デフォルト）メッセージが出るようになりました。</li> <li>現在のFFmpeg HEADと並んで最新の<a href="http://manual.audacityteam.org/man/FAQ:Installation_and_Plug-Ins#ffdown"> FFmpegライブラリ</a>のフルサポート。 U-Law/A-Law書き出しのコンパチビリティ向上</li> <li>VSTエフェクトのフルスピードでの動作。VSTエフェクトがある場合にOS X 10.5 PPC での起動時のハングの解決</li> <li><i>(OS X)</i>iTunesからのファイル取り込み時に.aupファイルに不正な文字が 書き込まれる現象の解決。 <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Release_Notes_1.3.13#itunes">here</a>をご覧いただき、 このエラーを含むファイルを古いバージョンで開く際の方法もご確認ください。</li> <li><i>(Linux)</i> パルスデバイスでの録音時のクラッシュとストールの解決 Audacityがlibsamplerateと設定されている際のPlay-at-Speed使用時のクラッシュの解決</li> </ul> </dd> <dt> 変更点および改善点</dt> <dd> <ul> <li>コントロールツールバーはトランスポートツールバーと名称変更されました。 入力/出力選択はミキサーツールバーからデバイスツールバーに（デフォルトで）移動しました。</li> <li>あたらしい"トラックを同期させる" 機能がトラックメニュー内に提供されました。 </li> <li>イコライゼーションにカーブの取り込み・書き出し機能が追加されました。 ノイズ除去には新しいオプションとノイズ分離機能が追加されました。</li> <li>自動クラッシュ回復機能の改善により、プロジェクト中のすべての変更が自動保存 されるようになりました。</li> <li>新しい "拡張取り込みt"設定により取り込むオーディオファイルを選別できるよう になりました。</li> <li><i>(WindowsおよびLinux)</i> 閉じるボタンでは最後のウインドウが閉じられ、 ファイル ＞ 閉じるメニューではプロジェクトを空にするようになりました。 </li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p>1.3.13とBetaシリーズに関するより詳細な情報については<a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Audacity 1.3.13での変更点</a> をご覧ください。 </p> <p> <b>その他の最新ニュース:</b> Audacityは2010 LinuxQuestions.org Members Choice pollにて<a href="http://www.linuxquestions.org/questions/2010-linuxquestions-org-members-choice-awards-93/audio-authoring-application-of-the-year-855921/">Audio Authoring Application of the Year</a> に選ばれました。iLinuxQuestions.orgはLinuxに関する活発なオンラインコミュニティで、その投票ではAudacityはおよそ75%の投票を獲得することができました。ありがとうござました。 </p>

source: Audacity 1.3.12 released, and Audacity book release from PACKT Publishing
ja: Audacity 1.3.12がリリースされました。またAudacityの本がPACKT Publishingより発売されました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.12 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. There are some important bug fixes and improvements, especially for dragging and synchronization of labels. </p> <p> We continue to recommend the ongoing Beta series for <b>Windows 7</b>, <b>Windows Vista</b> and <b>Mac OS X 10.6</b>, rather than 1.2. Please help us test 1.3.12 and <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> let us know</a> of any problems you find. Advanced users are encouraged to test our subsequent changes as we make them by downloading our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>. Please <a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> subscribe</a> to receive news of all our future releases. </p> <p> <div style="width:66%;padding-left:4em"> <b>Summary of Changes in 1.3.12:</b> <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> <ul> <li>Cutting or deleting a region in the waveform and label track did not move the labels in advance of the cut </li> <li>Incorrect behavior snapping to labels and boundaries with Snap To enabled</li> <li>Projects froze if files imported via On-Demand were no longer available</li> <li><i>(Windows 7)</i>&nbsp;Clicking in a file open or save dialog caused files or folders to disappear from the list, and file filtering was broken</li> <li>Other import/export, effects and crash fixes</li> </ul> </dd> <dt> Changes and Improvements:</dt> <dd> <ul> <li>A hover tooltip is now provided if the Mixer Toolbar input selector cannot control the system slider for the selected input </li> <li>More intuitive behavior when moving and resizing labels by dragging</li> <li>Export Multiple: new option to use a numerical prefix before existing label or track names</li> <li>New Equalization preset "Inverse RIAA", with new button to invert other curves</li> <li>New Preferences choice for "System" language which is used on first run instead of asking user to choose language</li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p>Please see <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.12</a> for more on 1.3.12 and the Beta series. <b>Note:</b> This release supports Windows 98/ME, and we recommend users on those systems to upgrade from the previous 1.3.7 release. </p> <p> <b>Also this month:</b> <a href="https://www.packtpub.com/about">PACKT Publishing</a> release a new book about Audacity <a href="https://www.packtpub.com/getting-started-with-audacity-1-3/book?utm_source=audacity.sourceforge.net&utm_medium=link&utm_content=pod&utm_campaign=mdb_002840"> "Getting started with Audacity 1.3"</a> by Bethany Hiitola. PACKT operate an Open Source Royalty Scheme, and every sale of the new Audacity book will directly benefit our project. You can find the new book and others on our <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Books_about_Audacity">Books about Audacity</a> page. </p>
ja: <p> <a href="/download">Audacity 1.3.12 (Beta)</a> のWindows, Mac およびLinux/Unix版がリリースされました。このリリースではいくつかの重要なバグ修正￥nと改善、特にラベルのドラッグや同期に関する改善が含まれています。 </p> <p> <b>Windows 7</b>, <b>Windows Vista</b>および<b>Mac OS X 10.6</b> には、バージョン1.2ではなくこのベータシリーズの使用をお勧めします。ぜひ多くの皆様にこの 1.3.12をお使いいただき、もし何か問題が発見された場合には <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> フィードバック</a> をお寄せくださることを期待いたしております。より上級ユーザーの皆様 には、 <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>をダウンロードしていただき、最新のバグフィックス版の試用をお願いいたします。 メーリングリストを <a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> 購読</a> いただくことによりリリースに関するお知らせを受け取ることができます。 </p> <p> <div style="width:66%;padding-left:4em"> <b>1.3.12における変更点:</b> <dl> <dt> バグ修正点: </dt> <dd> <ul> <li>波形とラベルトラックの部分を切り取りや削除する際に切り取りに 先立ってラベルが移動しない不具合</li> <li>スナップモード有効時にラベルと境界をスナップする（くっつける）際 の不正な動き</li> <li>オンデマンドが使えない状態で取り込まれたプロジェクトファイル がフリーズする現象</li> <li><i>(Windows 7)</i>&nbsp;ファイルを開く/保存するメニュー中でクリックすると ファイルやフォルダがリストから消えたりファイルフィルタリングが破壊 される不具合</li> <li>その他の取り込み/書き出し、エフェクトおよびクラッシュの修正</li> </ul> </dd> <dt> 変更点および改善点:</dt> <dd> <ul> <li>ミキサーツールバーの入力セレクタが選択された入力のシステムスライダー を動かせない場合にヒントが出てくるようになりました。</ </li> <li>マウスドラッグによるラベルの移動やリサイズがより直感的になりました。</li> <li>li>複数ファイルの書き出し: 既存のラベルやトラック名の先頭に番号をつけるオプション を追加; "成功" ダイアログがリサイズ可能になりました。</li> <li>イコライゼーションに新しいプリセット"逆RIAA"および他のカーブを逆特性にする ボタンが追加されました。</</li> <li>起動時に"システム"言語を選択するような設定が可能になりました。</li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p><a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.12</a> にて1.3.12やベータ版に関するより詳しい情報をご覧ください。 <b>注意:</b> このリリースは Windows 98およびMEをサポートしていません。これらのOS向けには1.3.7が ダウンロード可能です。 </p> <p> <b>さらに今月:</b> <a href="https://www.packtpub.com/about">PACKT Publishing</a> が <a href="https://www.packtpub.com/getting-started-with-audacity-1-3/book?utm_source=audacity.sourceforge.net&utm_medium=link&utm_content=pod&utm_campaign=mdb_002840"> "Getting started with Audacity 1.3"</a> （Bethany Hiitola著）というAudacityに関する新しい本 を発売しました。 PACKT社はOpen Source Royalty Schemeを運営しており、この新しいAudacity本 の売り上げはこのプロジェクトに直接貢献します。 この本や他の書籍等については <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Books_about_Audacity">Books about Audacity</a>ページをご覧ください。 </p>

source: Audacity 1.3.11 released
ja: Audacity 1.3.11がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.11 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. This release fixes a number of bugs reported to us in 1.3.10. Thank you to everyone who sent us feedback. </p> <p> <blockquote style="margin-left:auto; margin-right:auto; width:90%; background-color:#EBDDE2; padding:10px"> <i>We dedicate this release to <a href="http://www.garyallendj.com/davidsky/index.html">David R.Sky </a> who passed away in October 2009. David did some great work on Audacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Download_Nyquist_Plug-ins"> plug-ins</a> and his work lives on today in our program. He provided assistance to all who needed help. We shall miss him.</i></blockquote> </p> <p> 1.3.11 has provisional support for <b>Windows 7</b> and is also strongly recommended for <b>Windows Vista</b> and <b>Mac OS X 10.6</b>, rather than 1.2 Stable. We ask everyone to help us test 1.3.11 and <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> let us know</a> of any problems you find. Advanced users are encouraged to test our subsequent fixes as we make them by downloading our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>. Beta releases are still ongoing at present. Please <a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> subscribe</a> to receive news of all our future releases. </p> <p> <div style="width:66%;padding-left:4em"> <b>Summary of Changes in 1.3.11:</b> <dl> <dt> Bug fixes for: </dt> <dd> <ul> <li>Too much audio exported when exporting partial selections</li> <li>Exports via FFmpeg corrupted if included metadata; M4A now supports metadata export</li> <li>Nyquist plug-ins did not add labels to an existing label track</li> <li>Crash opening Preferences when no audio devices available</li> <li>Timer Record and Sound Activated Recording bugs</li> <li><i>(Windows)</i>&nbsp; Installer now installs correctly over previous Audacity versions</li> <li>Miscellaneous crashes and interface issues</li> </ul> </dd> <dt> Improvements:</dt> <dd> <ul> <li><i>(Windows)</i>&nbsp; Higher resolution icon file </li> <li>New Sound Finder plug-in for labelling regions of audio</li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p>See <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.11</a> for more on 1.3.11 and the Beta series. <b>Note:</b> This release does not support Windows 98 or ME, for which 1.3.7 is <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> still available</a>. </p>
ja: <p> <a href="/download">Audacity 1.3.11 (Beta)</a>のWindows, Mac およびLinux/Unix版がリリースされました。 このリリースでは1.3.10に関して 皆様からお寄せいただいた多くのバグが解決されています。フィードバックをいただいた 皆様に感謝申し上げます。 </p> <p> <blockquote style="margin-left:auto; margin-right:auto; width:90%; background-color:#EBDDE2; padding:10px"> <i>私たちはこのリリースを2009年10月に亡くなった <a href="http://www.garyallendj.com/davidsky/index.html">David R.Sky </a> に捧げます。DavidはAudacity <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Download_Nyquist_Plug-ins"> plug-ins</a> に多大な貢献を行い、彼の仕事は今日も私たちのプログラムの中に 活きています。彼はすべての支援を必要とする人をサポートしました。 ご冥福をお祈り申し上げます。</i></blockquote> </p> <p> 1.3.11は<b>Windows 7</b>を暫定サポートしており、また <b>Windows Vista</b> および<b>Mac OS X 10.6</b>のユーザーは 1.2安定版でなく、こちらの使用を強くお勧めします。私たちは、 ぜひ多くの皆様にこの 1.3.11をお使いいただき、もし何か問題が発見された場合には <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback">フィードバック</a> をお寄せくださることを期待いたしております。より上級ユーザーの皆様には、 <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>をダウンロードしていただき、最新のバグフィックス版の試用をお願いいたします。 ベータ版リリースは継続される予定です。 メーリングリストを<a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> 購読</a> いただくことによりリリースに関するお知らせを受け取ることができます。 </p> <p> <div style="width:66%;padding-left:4em"> <b>1.3.11における変更点:</b> <dl> <dt> バグ修正点: </dt> <dd> <ul> <li>一部分を書き出す際に大量のオーディオが書き出されてしまう現象の修正</li> <li>メタデータを含むファイルを書き出す際に、ファイルが壊れてしまう現象の修正；メタデータ はM4Aファイルとして正常に書き出しできるようになりました）</li> <li> Nyquistプラグインが既存のラベルトラックに新規ラベルを追加できなかった現象の修正</li> <li>オーディオデバイスが存在しないPCで設定を開こうとするとクラッシュする現象</li> <li>タイマー録音と音による録音起動を使った場合のバグ</li> <li><i>(Windows)</i>&nbsp; ウィンドウズインストーラにより、新しいAudacityを 旧バージョンの上に正しくインストールできるようになりましたs</li> <li>その他のクラッシュおよびインタフェースの問題</li> </ul> </dd> <dt> 改善点:</dt> <dd> <ul> <li><i>(Windows)</i>&nbsp; 高解像度アイコンファイルfile </li> <li>オーディオの領域にラベルを付けることができる、新しいSound Finderプラグイン</li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p><a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.11</a> にて1.3.11やベータ版に関するより詳しい情報をご覧ください。<b>注意:</b> このリリースは Windows 98およびMEをサポートしていません。これらのOS向けには1.3.7が <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> ダウンロード可能</a>です。 </p>

source: Audacity 1.3.10 released
ja: Audacity 1.3.10がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.10 (Beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. This release removes a significant number of crash or freeze problems and other major bugs. It brings us very close to our goal of a new 2.0 Release. </p> <p> 1.3.10 is strongly recommended for users on Windows Vista and 7, rather than 1.2.6 Stable. We ask everyone to help us test 1.3.10 and <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> let us know</a> of any problems you find. Advanced users are encouraged to test our latest fixes as we make them by downloading our <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>. We hope a final 1.3.11 Beta will follow soon. Please <a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> subscribe</a> to receive news of all our releases. </p> <p> <b>Summary of Changes in 1.3.10:</b> <div style="width:60%;padding-left:4em"> <dl> <dt> Imports/Exports bug fixes: </dt> <dd> <ul> <li>Freeze importing audio files in Pitch (EAC) view</li> <li>Corrupted WAV or AIFF imports and WMA exports</li> <li>Metadata Editor appeared before the Export window</li> </ul> </dd> <dt> Effects bug fixes: </dt> <dd> <ul> <li> Crash/hang using Equalization; errors in Reverse and Truncate Silence</li> <li> Nyquist: Excessive memory consumption; errors in European locales; inaccurate text box values</li> <li> VST effects remained in menu when no longer available</li> </ul> </dd> <dt> Other bug fixes:</dt> <dd> <ul> <li> Spurious "not writable/disk full" errors when saving projects</li> <li> Desynchronized playback/data loss when using multiple tracks</li> <li> Crash opening Preferences when no valid devices present</li> <li> <i>(Windows)</i> Audacity sometimes did not come up on top at launch</li> <li> <i>(Linux)</i> Crash when undoing or redoing label edits</li> </ul> </dd> <dt> Improvements:</dt> <dd> <ul> <li> Improved copying/pasting of label-with-audio and system clipboard text</li> <li> Contrast Tool now modeless, intuitive handling of multiple project windows, various other improvements</li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p>See <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.10</a> for more on 1.3.10 and the Beta series. <b>Note:</b> This release does not support Windows 98 or ME, for which 1.3.7 is <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> still available</a>. </p>
ja: <p> <a href="/download">Audacity 1.3.10 (Beta)</a>のWindows、 MacおよびLinux/Unix版がリリースされました。このリリースでは 多くのクラッシュやフリーズ問題やその他のバグが解決され、私たちの 目標である新しい2.0リリースに向けて確実に近づいてきました。</p> <p> Windows Vistaおよび7のユーザーは、安定版1.2.6ではなく、むしろ この1.3.10のご使用を強くお勧めします。私たちは、ぜひ多くの皆様にこの 1.3.10をお使いいただき、もし何か問題が発見された場合には <a href="http://audacity.sourceforge.net/contact/#feedback"> フィードバック</a>をお寄せくださることを期待いたしております。 より上級ユーザーの皆様には、<a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=Nightly_Builds"> Nightly Builds</a>をダウンロードしていただき、最新のバグフィックス版 の試用をお願いいたします。最終版である1.3.11 Betaはまもなくリリースされる 予定です。メーリングリストを<a href="http://audacity.sourceforge.net/#announce"> 購読</a> いただくことによりリリースに関するお知らせを受け取ることができます。 </p> <p> <b>1.3.10における変更点:</b> <div style="width:60%;padding-left:4em"> <dl> <dt> 取り込み/書き出しでのバグ修正: </dt> <dd> <ul> <li>ピッチ(EAC) 表示での取り込み中のフリーズ</li> <li>WAVまたはAIFF取り込みとWMA書き出しでのデータ破壊</li> <li>メタデータエディタが書き出しの前に現われる現象</li> </ul> </dd> <dt> エフェクトのバグ修正: </dt> <dd> <ul> <li> イコライゼーションでのクラッシュ/ハング；前後を反転と 無言を圧縮でのエラー</li> <li> Nyquist: メモリの過剰消費; ヨーロッパ言語でのエラー; テキストボックス値が不正確</li> <li> VSTエフェクトが消去された後でもメニューに残る</li> </ul> </dd> <dt> その他のバグ修正:</dt> <dd> <ul> <li> プロジェクト保存中の "書き込みできないかディスクが一杯です" という不正なメッセージ</li> <li> 複数トラック使用中の再生同期ずれまたはデータ喪失</li> <li> 有効なデバイスがない場合に設定を開くとクラッシュする</li> <li> <i>(Windows)</i> Audacity起動時に最前面に表示されない ことがある</li> <li> <i>(Linux)</i> ラベル編集の取り消しまたは繰り返しでクラッシュ</li> </ul> </dd> <dt> 改善点:</dt> <dd> <ul> <li> オーディオ付きラベルのコピー/ペーストとシステムクリップボード の改善</li> <li> コントラストツールがモードレス、直感的な複数プロジェクト操作 、 その他の改善</li> </ul> </dd> </dl> </div> </p> <p><a href="http://audacity.sourceforge.net/download/features-1.3-a#details"> Changes in Audacity 1.3.10</a> にて1.3.10やベータ版に関するより詳しい情報をご覧ください。<b>注意:</b> このリリースは Windows 98およびMEをサポートしていません。これらのOS向けには1.3.7が <a href="http://audacity.sourceforge.net/download/beta_windows#recdown"> ダウンロード</a>可能です。 </p>

source: Audacity 1.3.9 released, Google Summer of Code (GSoC) 2009 completed
ja: Audacity1.3.9リリース、Google Summer of Code (GSoC) 2009終了
